Gerente,
ella es la indicada
haciéndose pasar por un entrevistador!
¡Castígala!
¿Qué les hiciste?
¿Por qué te dejan hacer esto?
Te dije.
Estoy aquí como su entrevistador.
¿Continuamos?
De ninguna manera.
No lo compro.
Bella,
Consiguió que Mike sacara a rastras con una sola
palabra.
Quizás ella realmente sea nuestra entrevistadora.
Aquí están nuestros currículums.
Antes de comenzar,
queda una cosa por resolver.
¿Qué es?
Me ensuciaste los zapatos antes.
Quiero que los limpies.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Tú?
¿Quieres que te limpie los zapatos?
¿Quién crees que eres?
¿Entonces?
¿Te niegas?
¡No en esta vida!
Bien.
Candidata Bella Sterling.
Actitud inaceptable.
Denegación de directiva de un superior.
Eliminado.
Candidata Bella Sterling,
eliminado.
Llévatela.
¿Por qué motivos?
¿Por qué todos la están escuchando?
Adiós.
¡Me equivoqué!
¡No me elimines!
¡Los zapatos, yo los limpio!
¡Lo haré!
Demasiado tarde.